# 第629章 大佬群：对啾啾无限信任

## 标题 | Title
第629章 大佬群：对啾啾无限信任

---

## 内容 | Content

第629章
大佬群：对啾啾无限信任【歪楼了，你们歪楼了！】【要把目光放到正事上来——】在单人评论区里显然是难说正事的，真正的据点还在圈子和粉丝群里。这次可真是炸开了锅，全体粉丝群都炸了，比开年夜饭都炸。曾经为江秋秋组织过应援的那个大佬群又浮出了水面，自从江秋秋的直播开始间断之后，群里聊天的频次也少了一些。但今天，人人都在，人人都有。【疯了吗？我就算只开一个小公司也知道集团要杀鸡也不会挑金鸡去杀，联邦直播老板脑子进水了？】【……难以理解，这个钱宋跟之前那个钱星星有可比性吗？】【为什么要换继承人？】【我收回我当初的语言，我当年说联邦直播这个软件的直播形式还可以，在位的钱多多是个人才，加上又添了很多人才，可能能把app推上顶峰……结果就这就这？这继承人也太二流子了。】【我发现一件事，这个钱宋和钱星星是双胞胎？钱家的双胞胎这么异卵吗？一点都不像。】【钱宋更丑？】【智商也不像吧。】这个群里的人很多都是见过身边的长辈或同龄人身边有男女妖精玩聊斋的：【该不会压根就不是双胞胎吧？一私生子抱回来的？我记得原来那个钱星星的妈妈早就去世了。】【……不会吧？】不得不说，这群人真一语道破了真相，但仔细想了想之后大家又觉得不太可可能，谁做这种事啊，太缺德了。【好了，都偏了。】海云星一个老板站出来扛旗子确定方向了：【先看看合约的事情吧，我待会儿去找一下晚星，问问啾啾需不需要金钱支持。】【要违约……我估摸着直播公司都是n+的赔偿，按照啾啾的盈利，要赔数千亿也说不定。】【这——】【这个我觉得不需要问。】一个女老板发言：【就算真的缺钱，啾啾也不会收的，她现在不是直接违约，是跳槽，跳去了隔壁钱星星新做的app，这笔钱我猜新公司会出。我们去出这笔钱太刻意了，大家想帮忙不如换个方向，比如问问看钱星星的新app需不需要注资。】

---
*生成时间: 2025-11-19 14:07:50*
